❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්, මම හේතුව දැනගත යුතුයි.
එහෙනම් මට ඔයාව මරන්න බැරි හේතුව මොකක්ද?
මම ඔබේ, උතුමාණන් වහන්සේගේ, බාල සහෝදරයා.
අපි ඉපදුනේ එකම පියෙකුගෙන්—
ඒක තමයි ඔයා මැරෙන්න ඕන පළවෙනි හේතුව.
ඔයාගේ අයියා වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? ඔය දෙන්නම සහෝදරයෝ නෙවෙයිනේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සින් සූ ගුන්ගේ බෑණා වන්න.
ඔවුන්ගේ නිවසට ගොස් ජියෝචැං ගම්බද ප්‍රදේශයේ නිහඬව ජීවත් වන්න.
ඇයි මම ඒක කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර්! තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා කව්ද?
මට ඒ බැල්මේ තේරුම දැනගන්න පුළුවන්ද?
♫ ඔයාටත් මට ආදරෙයි කියලා කියන්න බැරිද ♫
♫ සමහරවිට ඔයා එහෙම කරයි
♫ හෙට, මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නම්. ඔයා කියන්නේ නැද්ද මේකෙන් තව ටිකක් දෙන්න කියලා ♫
♫ ඔයා කැමතිද? ♫
මේක නේද තැන?
ආයෙත් ඇතුලට ගියොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
♫ ඒත් මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් මට ආදරේ කරන්නේ නෑ කියලා, පැටියෝ ♫
ස්තූතියි! ඔයා මට වඩා ගොඩක් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි,
ඒත් ඔයා මගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර වෙනවාද?
එහෙනම්, කරුණාකර ලස්සන දසුන භුක්ති විඳින්න.
ලස්සන දසුනක්?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
කරුණාකර මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙන්න!
♫මම කොච්චර උත්සාහ කරන්නද ♫
2 වන කථාංගය
මේ පැත්තෙන්, මෙතනින්.
අන්න, අන්න එතන. ඔයාට තානායමෙන් එළිය පේනවා නේද?
ඔව්, මට පේනවා.
මම තාම පොඩියි, ඒ නිසා මම තනියම ඇතුලට ගියොත්, මට කාමරයක් දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාලට කිව්වොත් ඔයා මගේ අයියා කියලා,
මම හිතන්නේ එයාලා මාව පිළිගනීවි.
මට ඒක කරන්නම ඕන හේතුවක් තියෙනවද?
මම ඔයාව ලුහුබඳිනකොට මට තුවාල වුණා, ඒ වගේම...
ඒක මගේ වරදක්ද ඇයි?
වාව්. ඔයාට ගෙදර පවුලේ සාමාජිකයන් හෝ බාල සහෝදර සහෝදරියන් නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුට උපකාර කිරීම මානුෂිකයි.
ඔබ බැටළු ඇඳුම් ඇඳගත් වෘකයෙකු නොවේ නම්—
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
මට බය නැත්නම්, මම මොන හේතුවක් නිසා මේ උදව්ව ඔයාගෙන් ඉල්ලයිද? මම මෙතන නිදාගන්නවා.
අපි යමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මේ වගේ පෙනෙන අය කවදාවත් සීතල නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඉර පායන විට ඇයව විමර්ශන කාර්යාංශයට භාර දෙන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
නැන්දා, මගේ අයියා
අපේ දුෂ්කර මූල්‍ය තත්ත්වය නිසා දැන් මාව අතහැර දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකර ඔහුව නවත්වන්න.
මම ඔයාගේ අයියා කියලා කියන්න සාක්ෂි කොහෙද?
ඔයාගේ බඩ බොත්තම ළඟ කැළලක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් ගලවන්න.
- ඒ—
- පවුලේ ආරවුල් ඇතුලේ විසඳගන්න.
මේ කාමරේ, අන්න අතන.
ඔයාගේ බඩ බොත්තම ළඟ තියෙන කැළැල් ඇරෙන්න අනිත් කැළැල් ගැන මම කියන්න ඕනද?
ජූමාක් සඳහා අත්සන් කරන්න -- තැබෑරුමකට හෝ තානායමකට
ඒ වෙලාවේ තමයි අර මැරයා මගේ සිල්ක් බෑග් එක හොරකම් කළේ!
තාමත්, ඔයා ඒක හොයාගන්න දවස පුරාම ඇවිද්දාද?
එතන කොච්චර සල්ලි තිබ්බද?
සල්ලි කියන්නේ වෙනම කාරණයක්. ඒ සිල්ක් මල්ලේ වැදගත් ලිපියක් තිබුණා.
මට ඒක ඕනේ, ඒ නිසා ඔවුන් "ඔයා ආවේ ඇයි?" කියලා අහනකොට,
මට පිළිතුරු දිය හැකියි, "මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා" කියලා.
අඩුම තරමේ මට ඒකට නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යන්න ඔයාට හේතුවක් තියෙන්නම ඕනද?
එයාලා මට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයාව පිළිගන්නේ නැති වෙයි කියලා බයයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? රෑ මැද, ඇයි ඔයා තරහින් හිටියේ—
ඇයි ඔයා එහෙම වුණේ?
මගේ ඇඟ ගිලගත්ත උණ මම සිසිල් කරමින් හිටියා.
මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන්ම.
මගේ මියගිය පියා මගේ මල්ලිවයි මාවයි පරීක්ෂා කරනවා.
මෑතකදී මගේ ගමේ තරඟයක් තිබුණා.
ඔවුන් කිව්වා දිනන කෙනාට කන්න මොනවා හරි දෙනවා කියලා.
ඉතින් හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා අවසන් රේඛාවට ආවා
නමුත් පසුව, ප්‍රධානියා අපට නැවත තරඟ කිරීමට කීවේය.
ඉතින් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි ආයෙත් තරඟ කළා.
ඊට පස්සේ ආයෙත් ආයෙත් තරඟ කරන්න කියලා එයා අපිට කිව්වා.
අපි කිහිප වතාවක්ම තරඟ කළා.
එක ළමයෙක්ට තේරුණා මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට එකට තරඟ කිරීමට ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් හැමෝම එකිනෙකාගේ උරහිස් මත අත් තබාගෙන නැවතත් තරඟ කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඊට පස්සේ, ප්‍රධානියා හිනාවෙලා එයාලට කන්න දෙයක් දුන්නා.
හැමෝම එකටද? ඔහු එකට කිව්වා.
ඔයාටත් අයියා එක්ක විභාගේ පාස් වෙන්න බැරිද?
අවාසනාවකට, එය අපට බෙදා ගත හැකි දෙයක් නොවේ—
එයා මැරිලා නෑ. ඇයි එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
රණශූරයා! රණශූරයා!
අනේ ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
තාත්තේ, ආතර්...
මම ඒක කළා.
ඔයා කව්ද?
කරුණාකරලා දොර අරින්න. මට වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න වෙනවා. කෙනෙක්—
- ගේට්ටුව අරින්න!
- පාරු (ඇඳිරි නීතිය අවසන් බව නිවේදනය කිරීමට සීනුව නාද වේ) තවම නාද වී නැත.
ඒක රාජකීය ආඥාවක්.
ඔයාට සිහිය ආවද?
රණශූරයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
ඔයාට තනියම පැනලා යන්න තිබුණා. මාව බේරගන්න මෙච්චර දුක් වින්දේ ඇයි?
මම ඇයි මගේ පවුල දාලා යන්නේ?
ඔයා මගේ අයියා වුණා නේද?
පවුලක් එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඔවුන්ට මිය යාමට සිදුවුවහොත්, ඔවුන් එකට මිය යා යුතුය.
මාර්ගය වන විට, වයින් පානය කිරීමෙන් පසු,
තානායමේ මැරුණු කෙනෙක් හිටියා.
මම විමර්ශන කාර්යාංශයට දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා ඇති, ඒ නිසා තව ටිකක් නිදාගන්න. ඊයේ වෙච්ච දේ අමතක කරන්න.
මම ගෙදර යන්න හැදුවා.
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි නැතුව පාලුයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ගෙදරම ඉන්න තිබුණා, එළියට එන්නේ නැතුව.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ මුහුණු නොබලා මම මැරෙන්න තරම් ආසන්නයි.
ඇත්තටම.
අපි යමු.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා. අනාගතයේදී, මම ඔයාව ගොඩක් ළඟින් එක්කගෙන යන්නම්.
මැරෙන්න ඕන නම් එහෙම කරන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ ඇතුළු වෙනවා!
ඔයා කොහොමද නගරය පාලනය කරන්නේ?
දුෂ්ට මැරයෝ තානායම් හිමියන් ලෙස පෙනී සිටිමින් ඒ අසලින් යන අහිංසක මිනිසුන්ට හානි කරමින් සිටියහ.
අගනුවරට එතරම් දුර නොවන ස්ථානයක.
අපි සමාව අයදිමු, උතුමාණනි.
හන්සුන්බු (ප්‍රාග්ධන මුර සංචාරයේ මහේස්ත්‍රාත්) ප්‍රධානියා සහ දකුණු දිස්ත්‍රික්කයේ පොලිස් ප්‍රධානියා වහාම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ!
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්, ඔබ දැඩි ප්‍රමිතීන්ට ද වගකිව යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඊයේ රෑ ඉඳන් එයා එහෙමයි.
රජතුමනි, ඊයේ සිදු වූ දේ -
මම මගේ අදහස වෙනස් කරලා නැහැ. සින් සූ ගුන්ගේ බෑණා වෙන්න.
එවිට, ඔබට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනු ඇත.
දැන්, මට ගෙදර යන්න නිදහසට කරුණක් මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ අපි නැවත හමුවුනොත්, මම ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්නම්.
ඔහු මහා ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා (දෙවියන්) හෝ වෙනත් කිසිවක් නොවේ.
- නැති වෙන්න.
- ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු දේ මට ආපහු දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා අතාරින්න කියලා!
මගේ පැතුම ඒ නිර්භීත තරුණ ස්වාමියා අල්ලා ගැනීමයි.
ඌ කව් ද?
ස්වර්ගයන් මට උදව් කළා.
අමුත්තන් ආවම, ඒගොල්ලෝ මට බනින්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ගෙදරට ආවේ ඇයි කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට අදහසක් නැහැ.
ජින් සොංගේ මහා කුමාරයාගේ විවාහය තීරණය වී ඇති බව ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කෙනෙක්ව යවනවා වෙනුවට, කෙලින්ම ඇවිත් මගේ අවංකකම ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
තරුණ ආර්යාව!
- තරුණ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- නැනී!
ඔයා හොඳින්ද?
මම කැමතියි ඔයාගෙ දුවව මගේ ලේලි කරගන්න.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයාට සුදුසු නැහැ.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින.
අපේ චේ ග්යොන්ග්ට මහා කුමාරයාගේ බිරිඳ වීමට තරම් අඩුපාඩුවක් නැහැ.
අම්මේ.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දුර්වලයි, ඒ නිසා අපි එයාව ඇති දැඩි කළේ ගම්බද පළාත්වල. ආයේ කවදා අසනීප වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම සනීපෙන් ඉන්නවා අම්මේ.
ඇය අසනීපයෙන් සිටින බවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින්, ඇය ඉගෙනීමට කම්මැලියි, අපි ඇයට වෙන කිසිවක් ඉගැන්වූයේ නැහැ.
ඇයට කියවන්න අමාරුයි.
ඇය ආචාර ධර්ම හෝ නීති ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඇය වැඩකාරයන් අතර හැදී වැඩුණු නිසා ඇගේ හැසිරීම රළුයි.
ආචාර විධි සහ නීති සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඇයට ඒවා ඉගෙන ගත හැකිය.
ඇගේ සෞඛ්‍යය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපට මාලිගාවේ කැපී පෙනෙන වෛද්‍යවරයෙක් සිටී,
ඉතින් ඒක ඔයාගේ දුවටත් හොඳ දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව ඔබේ පවුලට සහ රාජකීය අධිකරණයට විශාල කරදරයක් වනු ඇත.
අම්මේ, තාත්තේ, ඇයි මාව මේ තරම් වැදගැම්මකට නැති කෙනෙක් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරියට වඩා වෙනස් විදිහට.
මහා කුමාරයා!
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ—
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, කුරුළු පූප්.
ඔයා! ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
චේ ග්යොන්ග්!
අම්මා, තාත්තා.
ඇය හරිම සතුටින්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඇය මා දැන් අසා ඇති දෙයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් බව පෙනේ.
මගේ තාත්තලාගේ වචන වැරදි නොවුනත්,
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජිනනි, මට නැති දේ පිරිමසා ගැනීමට මම සෑම දිනකම උත්සාහ කරමි.
ඇය පවා නිහතමානීයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වචන නිවැරදි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඇය ඊටත් වඩා නරකයි කියලා.
මහා කුමාරයා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අම්මේ, ඒක කතා කරන්නත් ලැජ්ජා සහගත සිදුවීමක්.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට එක දෙයක් ස්ථිරවම පැවසිය හැකිය.
මම කවදාවත් මේ දරුවව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
නැහැ!
මම ඔහුව විවාහ කරගන්නම්.
හේතුව කුමක්ද?!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා නිතරම පෙනී ඉන්නෙ?
මේ සියල්ල අතරින්, ඔබ ඔබේ ලිංගභේදය පවා වෙනස් කළාද?
මම පෙනී සිටීම ගැටලුවක්ද? නැත්නම් මම කාන්තාවක් වීම ගැටලුවක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා නිසා මම ඒ දවසෙ කොච්චර දේවල් වින්දද කියලා?
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි!
ඒත්, මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම ඕනද? ඔයාගේ පවුල හරහා මගේ ජීවිතේ රැකගන්න ඕනද?
ඔයා ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ දුව කියන කාරණය මට වෛර කරන මේ මොහොතේ, ඒ ඔයා වෙන්න ඕන, කුරුළු පූප්?
ඔයා අශ්වයා පිටින් වැටුන නිසා මැරෙන්න ලඟයිද?
මම පරක්කු වෙලා ආපු නිසා, මම උතුමාණන්ගේ කඩුවෙන් මැරෙන්න ළඟයි!
මහරජතුමා ඔබව මරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති හේතුව මොකක්ද? මොකද ඔයා මහා කුමාරයාගේ කාන්තාව කියන පදවියට ආශා කරන නිසාද?
සමාවෙන්න?!
ඔබේ පවුලේ අය තනතුරු වලට ආදරෙයි. ඔබේ නැන්දා, මහෝත්තම වැන්දඹු රැජින, මේ ජාතියේ මවයි.
රාජකීය සභාවේ බලය දරන ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වන ඔබේ පියා ෂින් සූ ගුන්. හමුදා බලය දරන ඔබේ මාමා.
දැන්, ඔයා මාත් එක්ක විවාහ වුණොත්, ඔයාගේ පවුලේ අය හරිම අහංකාර වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ඇත්තටම?!
ඒක හේතුව නෙවෙයි නම්, ඒ මොකක්ද?!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලට පෙන්නන්න ඕන!
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඇය හරිම හිතුවක්කාරයි.
මහා කුමාරයා වන ජින් සොං ද හැසිරවීම පහසු නැත.
ඔවුන් මෙය හඳුන්වන්නේ "ඉරණම" ලෙසයි.
මම සින් ගෙදර කරදරකාරයෙක් නෙවෙයි, කැත තාරා පැටියෙක්ත් නෙවෙයි.
මට එයාලට පෙන්නන්න ඕන මට මහා කුමාරයා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කියලා.
අවංකවම කිව්වොත්, මම මහා කුමාරයාට නාස්තිකාරයෙක්, අනෙක් අතට නෙවෙයි.
මොකක්ද? නාස්තියක්ද?
කාන්තාවක් හොඳින් ජීවත් වීමට නම් ශක්තිමත් පවුලක් සමඟ විවාහ විය යුතු බව ඔවුන් සැමවිටම පවසයි.
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි. මගේ බෑගය ආපසු දෙන්න.
මල්ලද?
ලිපිය සහ කාසි කිහිපයක් අඩංගු සේද මල්ල.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ කොහෙද මගෙන් ඉල්ලන්න තරම්?
ඔයා ඇත්තටම කැමති ඔයා ගම්බද පළාතකින් ආපු කෙනෙක් කියලා පෙන්නන්න. හන්යැන්ග් වල, ඔයාගේ ආත්මය එක මොහොතකින් පික්පොකට් ගහන්න පුළුවන්.
- දැන් මොකද?!
- ඔයා හොරා නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න!
නියම හොරාව අල්ලන්න. එතකන් ඔයා තමයි වැරදිකාරයා.
වාව්, ඔයාට අනිත් අයව ගොළු කරන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔබේ ප්‍රශංසා සුරකින්න. ඔබ දිගටම පුදුමයට පත් වනු ඇත.
මට ඔබ වැනි කෙනෙකුව නැවත මුණගැසීමට සිදුවන්නේ ඇයි—
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම මහරජතුමාගේ බෑණා!
මම මහරජතුමාගේ බාල සහෝදරයා!
හෙට සර්පයාගේ වේලාවට (පෙ.ව. 9 සිට 11 දක්වා). ඩොන්ග්ජියොක්ජුන්ග් ගම්මානයේ පුවරුව ඉදිරිපිටට එන්න.
ඇයි?
ඔයා මගෙන් හොරාව අල්ලන්න කිව්වා!
ඒ වෙනුවට විවාහයක් සිදු නොවේ.
අමතක කරන්න එපා, සර්පයාගේ වේලාව (පෙ.ව. 9 සිට 11 දක්වා). ඩොංජියොක්ජුන්ග් ගම්මානයේ පුවරුව ඉදිරිපිට.
තව දෙයක්. කුරුළු පැටවා, ඔයා කිව්ව දේවල් හරිම අමුතුයි.
ඔබේ රට පුරා භාවිතා කරන උපභාෂාව භාවිතා කරන්න.
ඔයා කීකරුව ආවාද ඒ විවාහය එච්චර රළු විදිහට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න?
හේතුව හෙළි නොකර මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයා තමයි අම්මේ.
ඔයා කවදා වෙනකම් මේ කුරුසියේ ඉඳීවිද?
මුලින්ම කන්න.
මුලින්ම මට බැනපන්. මම කන ගමන් අජීර්ණය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා නෝනා!
ඔයා දන්නවද මම කලින් කොච්චර බය උනාද කියලා?
අම්මේ! අම්මේ!
මම ඔයාට කිව්වා ජියෝචැං වල ගෙදර ඉන්න කියලා.
මම කිව්වා මම ඉක්මනින්ම පහළට යනවා කියලා!
ඔහ්, මගේ පිටුපස...
ඔයා කවද්ද එන්න හිතාගෙන හිටියේ? මම බැන්දට පස්සේ?
ඔයා නෝනා, ඔයා මොනවද කළේ?! මෙහෙ එන්න!
ඉතින්,
ඉතින් .. දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ කියලද?
ඔයා ගෙදරින් ගිහින් තනියම හන්යැන්ග් වලට ආවාට මදි, ඔයා මහෝත්තම වැන්දඹු රැජින ඉදිරියේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
මගේ දෙවියනේ.
හෙට වහාම ජියෝචැං හි නිවසට ආපසු යන්න. මහා කුමාරයා වන ජින්සොං සමඟ විවාහය අවලංගු කෙරේ.
ඇයි?
මොකද මට උන්වහන්සේගේ උතුම් කුමාරයා සමඟ විවාහ වීමට සුදුසුකම් නැති නිසා?
මොකද මම රජ පවුලට බැඳුනොත් අපේ ගෙදර අයට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන් නිසා?
- චේ ග්යොං!
- ඒ තරුණ ගුරුතුමනි, මහා කුමාරයා මට වඩා ගොඩක් නරකයි!
ඔහු කාන්තාවන්ගේ නිරුවත් සිරුරු දෙස හොරෙන් එබිකම් කරයි, පික්පොකට් කාරයෙකි, සහ සෑම දෙයකටම කෝපයට පත් වන මැර කල්ලියකි—
තෝ රස්තියාදුකාරයා! මේ වගේ අහංකාර දේවල් ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
ඔබ නීති හෝ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ දැනුමක් නොමැතිව ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරමින් හැදී වැඩුනත්!
ඔයා මට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ඔයා මට ලැජ්ජා වුණු නිසා, ඔයා කළේ මාව ගම්බද ප්‍රදේශවල හැංගුව එක විතරයි.
මට අනිත් අයගෙන් ආදරය සහ පිළිගැනීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔයා මට කවදාවත් ඔයාටයි අම්මටයි, අපේ පවුලටයි කිසිම දෙයක් කරන්න අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ,
මම දැන් ඔයාට ඒ අවස්ථාව දෙන්නම්.
හෙට, නිහඬවම Geochang හි නිවසට ආපසු යන්න.
අඩුම තරමේ අපි ඇයට හේතුවවත් කිව යුතු නැද්ද?
ඔබට රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්ට සමීප විය නොහැක්කේ මන්දැයි යන පැහැදිලි කිරීම ඇය විශ්වාස කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඒ වෙනුවට, ඇය විශ්වාස කරනු ඇත්තේ අපි ඇයව ජියෝචැං හි නිවසට ආපසු යැවීමට පැහැදිලි කිරීමක් කළ බවයි.
උතුමාණනි, රජතුමා ඔබව මරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඌරාගේ වෙලාව ළඟයි.
(රාත්‍රී 9-රාත්‍රී 11)
ඒක ගොන් ඇසක්!
පවුල එකට ජීවත් විය යුතු අතර එකට මිය යා යුතුය.
ඇයි මම ඒක කරන්න ඕනේ? මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒක ගොන් ඇසක්!
මගේ ශක්තිමත්ම සහාය ඔබයි, හ්‍යුංනිම්.
අනේ මන්දා!
ඔයා මාව බලා හිටියද?
මම ආවේ ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න.
මස් කඩේ දුව වුණත් කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
නමුත් මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සින් සූ ගුන්ගේ දියණිය සමඟ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අවිශ්වාස කරන නිසා මගේ ජීවිතේ ඉල්ලනවා වගේ.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට පිළිගත නොහැකි කෙනෙකු බව මම දනිමි.
ඒ නිසා, මම කවදාවත් විවාහ වෙලා තනිකඩව මැරෙන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
ඔයා මට අණ කළත්, මමත් කවදාවත් වැඩිහිටියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ මල්ලි වගේ ජීවත් වෙන්නම්.
මට දවස් කීපයක් නිදාගන්න බැරි වුණා. මට මහන්සියි.
ඔයා ඔයාගේ පිපා (චීන වීණාව) වාදනය කරනවද?
පිස්සුවෙන් නින්ද ගෙන ඒමට හැකි ඔබේ වීණා වාදන කුසලතා
මගේ නින්ද නොයාමට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා කිව්වද ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම මගේ මල්ලි විදියට ජීවත් වෙනවා කියලා, ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි?
ඒ වචන ඔප්පු කරන්න ඔයාට පුළුවන් උපරිම උත්සාහය දරන්න වෙයි.
මම ඔබව මරන්නේ නැතුව, ඔබව ආරක්ෂා කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
මම මගේ උපරිම උත්සාහය දරනවා.
හෙට වහාම ජියෝචැං හි නිවසට ආපසු යන්න.
මම එයාව පොළඹවන්න යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. රැවටෙන්නද?
ඔව්. ඒ මහා කුමාරයා හෝ තරුණ මාස්ටර් හෝ ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක් විවාහ කර ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්,
මෙතන පදිංචි වෙන්න. මම අම්මයි තාත්තයි ළඟම ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත්, කෙසේද?
ස්වර්ගයේ උදව් නිසා, මම කලින් ඒ මැර කල්ලියක් වගේ තරුණ මාස්ටර් එක්ක පොරොන්දුවක් වුණා.
හෙට උදේ, ඩොං—
අපි ඩොං-ඩොං-ඩොං ගම්මානයේදී හමුවීමට තීරණය කළෙමු.
තරුණ කාන්තාව—
ලස්සනම ඇඳුම්, ලස්සනම සපත්තු සහ අතිවිශිෂ්ට පැලන්කුව සූදානම් කරන්න.
හෙට මම මගේ තියෙන ආකර්ශනීයම මන්ත්‍ර එයා වෙනුවෙන් යොදනවා.
ඉතින්, ම්... ඇඳුම් සහ සපත්තු වලට පුද්ගලයෙකු පරිවර්තනය කළ හැකිය,
නමුත් යම් සීමාවක් දක්වා පමණි—
නැනී! ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? ඔයාට මම ගැන ලැජ්ජාවක්ද?
හොඳයි, නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එයා ආවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළේ නැත්නම්?
කවදාවත් ඔයාගේ කේන්තිය පෙන්නන්න එපා.
හැකිතාක් ගැහැණු වන්න.
අහ්ජුස්සි! මාව පහත් කරන්න! අහ්ජුස්සි, මාව පහත් කරන්න! අහ්ජුස්සි!
මේ මොකක්ද? දැන් උදේ වෙලා, ඒත් චිමිනියෙන් දුමක් නගින ගෙයක් නෑ.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ඩොං ජියොක් ජියොන් [T/N: ගොවිතැන් ක්‍රම ප්‍රදර්ශනය කිරීමට සහ චාරිත්‍ර ඉටු කිරීමට රජු විසින් වෙන් කරන ලද ගොවිබිම්]
හෙට උදේ 9 ට, ඩොන්ජැක් ගම්මානයේ පුවරුව ඉදිරිපිටට එන්න
(සර්පයාගේ වේලාව උදේ 9 සිට 11 දක්වා)
ඔව්, අපි එයාට හොරා හොයාගමු. පොඩ්ඩක් ඉන්න, කුරුළු පැටවා.
අදින් පස්සේ, අපේ සම්බන්ධය ඉවරයි! ඉවරයි!
මේ කුමක් ද?
- මෙහෙ එන්න!
- මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
- මෙහෙට එන්න!
- අපි එතනට ගියාම දැනගන්නම්.
මොන සාක්ෂිද? මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
- එන්න!
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක වැරදි වැටහීමක්!
ඔවුන් සියල්ලන්ම දණ ගසන්න!
ඔයාලා හොඳට දැනගන්න ඕනේ! කොච්චර බඩගිනි උනත්,
මහරජතුමාට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දීමට අදහස් කළ බත් එක ඔබ ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පවුල සහ අපේ මුළු ගමම කරදරයට පත් වීමට පෙර, ඔබම භාර වන්න!
ප්‍රධානියා, ඒ මම නෙවෙයි!
බලන්න! ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි!
එහෙනම් අද උදේ කෑම හැදුවේ මොන බත් වලින්ද?
අද උදේ චිමිනිවලින් දුමක් නැග්ගා. ඒ ගෙවල් අතර වැරදිකරුත් ඉන්න ඇති.
මම දැක්කා ඔයාගේ ගෙදරින් දුමක් නගිනවා!
- මමත්, මමත්!
- විනාඩියක් නිහඬව සිටින්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කළේ?
මිනිසුන් නරඹන විට—
කිසිවක් නොකරන්න, කිසිවක් නොපෙනේ, කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත!
ඔව්, මම දන්නවා.
අපි දවස් තුනක් තිස්සේ බඩගින්නේ හිටියා! කරුණාකරලා!
- ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
- ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා.
මේ ඔයාගේ බාල බෑණා නේද?
මෙහෙට එන්න, රස්තියාදුකාරයා!
දැන්, දැන්, දැන්! රජතුමාට ගෙනාපු බත් හොරකම් කරලා ඔයා අහුවුනොත්, ඒ වෙලාවෙම ඔයාගෙ හිස ගසා දානවා.
උන්ගෙ බෙල්ල කපලා මරයිද?
ඔයා මෙහෙ, කුරුළු පූප්.
අපි යමු.
කොහෙද?! උන් මැරෙන්නයි යන්නේ!
මොකද ඔවුන් රජතුමාට පූජා කරන්න තිබුණු බත් හොරකම් කළා.
ඒක මරණ දඬුවම දෙන්න සුදුසු අපරාධයක්ද?
යුක්තිය එය විනිශ්චය කරනු ඇත.
ඔයා අන්ධද? ඔයාට ඒ කෙත පේන්නේ නැද්ද? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
නියඟය නිසා කෙත ඒ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන නිසා, මේ ගමේ මිනිස්සුන්ට රජතුමාට දෙන බත් ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
ඔවුන්ට එළවළු කන්නවත් බැරි බව පැහැදිලියි.
බත් පූජාව ගෙනියන්න බැරි වුණා කියලා එයාලා කෙනෙක්ව මරයිද?
එයා වගේ ළමයෙක්වත්?
නියඟය මගේ වරදක්ද? ඒ ගැන කමක් නෑ.
මම සමාව ඉල්ලුවත් ඔයා සමාව ඉල්ලන්නෙ නෑ, මම ඉල්ලුවත් ඔයා පිළිගන්නෙත් නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැත්නම් ඇයි ඔයා ඉපදුනේ?! හහ්?
මම ඒ මිනිස්සුන්ව අඳුරන්නෙත් නෑ, ඒගොල්ලො ආගන්තුකයෝ! ඊට අමතරව, එයා තමයි ඔයාගේ සිල්ක් බෑග් එක හොරකම් කළේ.
එහෙනම් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි එයාලව විමර්ශන කාර්යාංශයට ඇදගෙන යමු.
- හහ්? මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒයි, රස්තියාදුකාරයා!
- මේ බෙහෙත් ගන්න ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි?
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
- මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
- එන්න, අපි යමු!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! නවත්තන්න, නවත්තන්න!
- යන්න!
මම වැරදිකරු දන්නවා!
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
- මහෝත්තම මහා කුමාරයා?
- මහා කුමාරයා? ඔබ ඇත්තටම මහෝත්තම මහා කුමාරයාද?
ඔව්, මම තමයි. මම මහා කුමාරයා ජින් සොං.
අපි ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාට ආචාර කරමු!
ඒක අමතක කරන්න. ඔහ්, ඒ සහල් ගබඩාව!
මුරකරුවන්ගේ අවධානය දිනා නොගෙන එතැනින් සහල් සොරකම් කිරීමට නම්, ඔබට එම කෙත තරණය කළ යුතුය.
වැස්ස නැති නිසා ඔයාලා හැමෝම කුඹුරට පොහොර දැම්ම නිසා මුළු කුඹුරම ඇලෙන සුළුයි.
සපත්තුවල කුණු තියෙන කෙනා තමයි වැරදිකාරයා.
ඒ නිසා, මම වැරදිකරු.
- හහ්?
- විකාර.
- මොන විකාරයක්ද? ඒක තේරුමක් නෑ!
- බත් හොරකම් කරන්න තරම් ඔයාට තියෙන අඩුපාඩුව මොකක්ද?
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඒ අසල පීච් ගසක වියළී ගිය අත්තක් තිබිය යුතුය.
ඒක හොයලා බලන්න. මම බත් හොරකම් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා මම දන්නේ නැතුව ඒක දැම්මා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඉක්මන් කරලා ඒක හොයලා බලන්න!
- ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- යන්න!
අන්න, අන්න, අන්න!
දෙයියනේ, මට ඒක හම්බුනා! මට ඒක හම්බුනා!
මේක බලන්න! ඒක මෙතන!
- ඒක පීච් ගහක වියළී ගිය අත්තක්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි!
මා දන්නා පරිදි, වහලෙකුට තම ස්වාමියා ගැන වාර්තා කළ හැකි එවැනි අවස්ථාවක් නොමැති සේම,
පහළ තරාතිරමක කෙනෙකුට ඉහළ තරාතිරමක කෙනෙකු වාර්තා කිරීම තරමක් සංකීර්ණ ක්‍රියාවලියකි.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව හැරුණු විට, ඔබ පන්තියේ සහ තත්වයේ රේඛා සංකීර්ණ කළහොත්,
සදාචාර සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
සදාචාර සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කරනවාද?
ඔයා මට පැමිණිලි කරනවද? නැත්නම් මම ඔයාට වන්දි විදිහට දෙන්න යන බත් එක භාරගෙන මේ ප්‍රශ්නේ මෙතනින් ඉවර කරනවද?
අපි කොහොමද ඔබට වාර්තා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ, ඔබේ මහෝත්තම මහා කුමාරයාණෙනි?
ඔයා බත් එකට වන්දි ගෙවන තාක් කල්, අපි මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
- ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි ඔවුන්ට වන්දි ගෙවිය යුත්තේ සහල් සඳහා පමණක් බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඉතින් දැන් ඔයා මේක මට අල්ලන්නද හදන්නේ, හරිද?
බලමු ඔයා කොහොමද ඒක විසඳගන්නේ කියලා.
කාරණය නම්...
අපි ඒක විකුණමු!
- ඇයට පිස්සුද?
- මොනවා කරන්නද?
- බොහොම ස්තූතියි! ස්තුතියි.
- බොහොම ස්තූතියි, ස්තුතියි!
ඉක්මනට එන්න.
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා නැත්නම් අපි ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
දෙවියන් වහන්සේ! අපි මේ විදියට විමර්ශන කාර්යාංශයට ගියා නම්, අපිව සිරකුටිවල හිර කරන්න තිබුණා.
- ඒ වගේම අපි පරලොවට යමින් හිටියා. බොහොම ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
සහල්...
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ස්තූතියි!
- ස්තූතියි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්! ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
අපි ගබඩාව පුරවපු ඒවාට අමතරව තව සහල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අද කෑමට බත් තියාගන්න.
ධනවත් ප්‍රධාන කුමාරයා ඔබට මෙය ලබා දෙනවා, ඒ නිසා ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු නැහැ.
අපේ ගමත් නියඟය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ, අපි වැසි චාරිත්‍රයක් පවත්වනවා.
ස්වර්ගයන් සන්සුන් කිරීම පහසුද? එය අතිශයින්ම—
(ග්යොංසැංඩෝ උපභාෂාවෙන් කියනු ලැබේ)
ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනගේ පුත්‍රයා නොවේද? ඔහු සිංහාසනයට පත් වුවහොත්,
ජාතිය මත දැවැන්ත ව්‍යසනයක් සිදුවනු ඇත!
මහරජතුමනි! කරුණාකර අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබන්න!
ජින් සොං මහා කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරන්න.
කරුණාකර මගේ දුව අමතක කරන්න එපා, උතුමාණනි!
ඒ ඔබේ මව, උතුමාණනි!
ජොසොන් ඔයා නිසා වැටෙයි.
ඔබගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි. මම හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් වෙනවා.
වහාම!
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
- රජතුමනි.
- ඒක පුච්චන්න. මම ආයේ කවදාවත් ඒක අඳින්නේ නැහැ!
ඔව්, රජතුමනි. මම ඔබට අලුත් එකක් ගෙන එන්නම්.
මම අවුල් කළා! ගැහැණු වීම අමතක කරන්න.
ඔයා ඔයාටම කොඳුරන්නේ මොනවද?
නෑ, හොඳයි...
නමුත්, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
එහෙනම්, "ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?" කියලා ඇහුවම, නිකම් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ තත්වය නිසා -
තවමත්, ඔබ ඉපදුනොත්, ජීවිතයේ ඔබේ කොටස කළ යුතු නොවේද?
එපමණක් නොව, ඔබ ඉතා ඉහළ සමාජ තත්වයකින් උපත ලැබූ බැවින්,
ඔබ වඩාත් වටිනා හා අර්ථවත් දේවල් කරනු ඇත.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා කලින් කරපු දේ බලන්න. ඔයා දන්නවා ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
තවමත්, වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ බය හිතෙන පූසාව බේරගත්තත්, ඌ තමන් ගැන හෝඩුවාවක්වත් පෙන්නන්නේ නැහැ.
එක මොහොතක්.
තොපි නූගත් රස්තියාදුකාරයෝ.
- අපි යමු.
- මට දෙන්න.
ඔයා කිව්වා මට දහ පාරක් ගැහුවොත් ඒක ආපහු දෙනවා කියලා.
නමුත්, ඔහු අපරාධකරු බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එහෙනම් උතුමාණනි?
මම එදා එයාව දැක්කා.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට නිතර එන නිසා මම හැම ළමයෙක්ම හොඳටම දන්නවා.
අසල්වැසි හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් එසේ කිරීමට පීඩනයට ලක්වන ළමයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒක අනපේක්ෂිතයි, නමුත් ඔබට මිනිසුන් කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් ආකාරයකින් මවාපාන්නේ ඇයි?
අහම්බෙන්, ඔබ විවාහ වීමට සූදානම්ද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, බලන්න.
දැකලා නෑ වගේ, ඇහෙන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා. ඔයා කටත් වහගෙන ඉන්නවා.
මම අහලා තියෙනවා ගෑනු කසාද බැන්දම එහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයා කරන්නේ හරියටම ඒක තමයි.
ඔයා හරි. එයාලා කියනවා ඔයා ජීවත් වෙන්නේ එහෙම කියලා. ඒක මටත් ඇත්ත.
ස්තූතියි. මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා කිව්වා "ඉතින් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?" ඒක මෙහෙම වෙනස් වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා බය හිතෙන පූසෙක් කියලා. කොහොම උනත් ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
මේක ආපහු ගන්න කියලා ඔයාට ගැහුවා?
ඒක ඇත්තද?
මගේ ළඟ ඔබේ මහෝත්තම මහා කුමාරයාට දෙන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්නෙමි!
ඒයි, ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරාගත් නිසා, මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ස්තූතියි, ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි! ස්තූතියි තරුණ ආර්යාවනි!
ඔහ්, මොනවා උනත්. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
එහෙනම්, අපි අපේ ජීවිතේ කරන්නම් කියලා කියනවා වෙනුවට, අපි යාළුවෝ වෙමුද?
කවුද? එයා එක්ක, ඔයා එක්ක, මම එක්ක?
ඔයාගේ විහිළුව ගොඩක් දුරදිග ගියා, කුරුළු පූප්.
මම කියන්නේ, යාළුවෝ වෙන එක හොඳයි කියලා.
මේ පිරිමි ළමයා දිහා බලනකොට ඔබේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා ඔබ ගැන ආඩම්බර වේවි.
ඔහු අද සිදුවීම් ගැන ස්වයං-ආවර්ජනය කරනු ඇති අතර තවදුරටත් අපරාධ නොකරනු ඇත.
මට නම්, හන්යැන්ග් වල යාළුවෝ ඉන්නවා නම්, මට එයාලව බලන්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
ඒකට ඔයා යාළුවෝ වෙන්න හදන්නේ ඇයි? ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ පන්තිය කැළැල් වෙන එක විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ දුවද?
ඔයා ඇත්තටම රැජිනගේ ලේලියද?
ඇයි ඔයා මට ඒකට කරදර කරන්නේ? මම බැරි නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරි, හැමෝටම උපත් රහසක් තියෙනවා, මම කැත තාරා පැටියෙක්!
තරුණ ආර්යාව.
මම ජියෝචැං වෙත ගොස් ධනවත් පවුලක් සමඟ විවාහ විය යුතුයි.
ආයුබෝවන්. මේ හන්යැන්ග් වල මගේ අවසාන දවස.
මට හන්යැන්ග් වල යාළුවෝ හම්බුනා නම්, ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරලා මට එහෙ යන්න හිතුනා. මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහා කුමාරයාණෙනි, මගේ මිතුරෙකු වීම ඔබට ලැජ්ජාවක් ඇති කරයි.
මම, මහා කුමාරයා ජින් සොං සහ සින් චේ ග්යොං...
මම සීඕ නො.
මම, ලී යොක්, ෂින් චේ ග්යොං, සහ සියෝ නෝ,
මම දිවුරනවා අද ඉඳන් අපි තුන්දෙනා යාළුවෝ වෙනවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා, ලැජ්ජාවේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැතුව, ස්වර්ගයට,
මම අවංක මිතුරෙකු වන්නෙමි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඔයාගේ කොටස නොකර?
මම දිවුරනවා!
නමුත්, මේ වගේ වචන වලින් විතරක් ඒක කරන එක හරිද? උත්සවයක් වගේ දෙයක් පවත්වන්නේ නැතුව?
ගැහැණු ළමයින් අතර, අපි එක් එක් කෙනා අපේම රහසක් කියනවා.
එහෙම කරලා අපි හරිම ඉක්මනින් යාළුවෝ වුණා.
එය අමතක කරන්න.
මම නපුංසකයින්ට හෝ ප්‍රධාන මාලිගා ආර්යාවට කියන්නම්
ඔබ නිදා සිටියදී පවා මෙම සුවඳැති ඉටිපන්දම් දැවී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
එය ඔබට බියකරු සිහින නොපෙනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔයා රහස් පිළිවෙල හොයාගෙන ඒක අයින් කරන්න ඕනේ, එතකොට මට සාමයෙන් නිදාගන්න පුළුවන්!
මේ සුවඳැති ඉටිපන්දම් වලට අමතරව වෙනත් නිසි ක්‍රමයක් ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
ඒ වෙනුවට, මට දැන් කලින් වගේ ක්ලාන්ත වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ අපේ ගෙදර.
මගේ තාත්තා මගේ ආච්චිව කටු චිකිත්සාව සඳහා වෛද්‍යවරයාගේ නිවසට ගෙන ගියා.
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්, දුක් වෙන්න එපා, එයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව ආපසු ගෙදර එන්න.
"අපි එහෙනම් යාළුවෝ විදිහට ඉමු" කියලා කිව්වොත් හෝ
ඒ වගේ දෙයක්, ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඔයාගේ ආඩම්බරය එහෙම ඉවත දැම්මොත්,
ඒක හරිම කණගාටුදායක වෙයි. තේරුනාද?
මම දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනවාද නැද්ද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වීමට මේ කාලය මට තිබේද?
කුරුළු පැටවා, ඔයාට යාළුවෝ නෑ නේද?
ඔයා යාළුවෝ මේක කරනකම් බලාගෙන හිටියේ අනිත් ළමයි මෙහෙම කරනවට ඊර්ෂ්‍යා කරපු නිසා නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! මම මේක ගොඩක් වතාවක් කරලා තියෙනවා!
හොඳයි, අපේ මිත්‍රත්වයේ ආරම්භය සැමරීමට රැවටීමට මම එකඟ වෙමි.
මට නම්, මේකයි.
මේ! ඒ!
හේයි!
මෙහෙම පෙනුනත්, ඒ මෙන්සියස්.
මෙය කොන්ෆියුසියානු ලේඛන අතරින් වඩාත්ම දුෂ්කර පොතයි.
මම ඒක කාමුක නවකතාවක් වගේ පෙන්නන්න හේතුව—
- ඒක පැහැදිලියි.
ඒ කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් සහ රාජකීය පවුල මම ඉගෙන ගන්නවාට අකමැති නිසා!
- ඒක නිදහසට කරුණක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම මහරජතුමාගේ පොත් කියවපු ගානට වඩා ශුද්ධ ලියවිලි පද කියවලා තියෙනවා!
නමුත්, ඔබට ඉගෙනීමට අවසර නොදෙන්නේ ඇයි?
බුද්ධිමත් වීම හොඳයි.
ඒ මොකද...
ඉන්න!
ඔයා බය නිසාද නැත්තම් ගඳ නිසාද?
දෙකම!
ඔයා බය නම් මම මෙතන ආරක්ෂාවට ඉන්නම්. ඔයාගෙ නහය ඉක්මනින්ම ඒ ගඳට හුරු වෙයි.
ඔයා බැරෑරුම් විදිහට කියනවා නේද?
ඇතුළට ගිහින් සොබාදහමේ ඇමතුමට මුහුණ දෙන්න!
කුරුළු පූප්, ඒ ඔයාද?
ඒ මම නොවේ නම්, වෙන කවුද?
මම බය උනාම මෙහෙම විසිල් ගහනවා.
මොකද ඒක මගේ හිත සන්සුන් කරනවා.
එවැනි දෙයක් නිසා ඇය විශ්වාසදායකයි කියලා මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා, උතුමාණනි.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ අවසන් මොහොතේ මාළිගාවේ රාත්‍රී මුරයේ සේවය කළ නිලධාරියා.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගනිමින් ඩොන්ග්ඩෙමුන් නගරයට ආසන්නයේ පිහිටි ඩොන්ග්ජුක්ජියොන් ගම්මානයේ ජීවත් වෙමින් සිටී.
- ඔයා කෙනෙක්ව එයාව අනුගමනය කරන්න දැම්මද?
- ඔව්,
මම කෙනෙකුට අණ කළා ඔහුව රහසිගතව බලාගන්න කියලා.
වැසි චාරිත්‍රයෙන් පසු, ඔහුව මා ඉදිරියට ගෙනෙන්න, මන්ද මම ඔහුව සතුටින් හමුවෙන්නෙමි.
ඔව්, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්, වැන්දඹු රැජිනගේ චලනයන් තරමක් අමුතුයි.
ඊයේ දහවල්,
මහෝත්තම වැන්දඹු රැජින, අතිගරු මහා කුමරු ජින් සොං සමඟ මාලිගාවෙන් පිටව ගියාය.
ඇගේ ගමනාන්තය ප්‍රසිද්ධ නොකර.
එයා එයාගේ වටිනා පුතාව මගෙන් ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් හොයනවා ඇති.
වඩාත්ම නිශ්චිත ක්‍රමය වනුයේ රහස් අනුපිළිවෙලයි,
දිවංගත මහරජතුමා ඉතිරි කර ගිය කැමැත්ත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රහසිගත නියෝගය ගැන වැන්දඹු රැජිනත් දන්නවා නම් මොකද වෙන්නේ?
අපි වගේම ඇයත් ප්‍රධාන නපුංසකයා සොයාගෙන රහස් නියෝගය සුරක්ෂිත කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් අපි මුලින්ම එය සොයා ගත යුතුයි!
අපි එය හැකි ඉක්මනින් සොයාගෙන බැහැර කළ යුතුයි.
රහස් නියෝගය විතරද?
රහස් නියෝගය ඉවත දැමූ පමණින් එය අවසන් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇය තමා ගැන වැඩි වැඩියෙන් හෙළි කරන තරමට, ඇය වඩාත් සිත්ගන්නාසුළු වේ.
මම සමාව ඉල්ලනකොට ඔයා සමාව ඉල්ලන්නෙත් නෑ, මම සමාව ඉල්ලනකොට ඔයා ඒක පිළිගන්නෙත් නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැත්නම්, ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?!
තවමත්, ඔබ මේ ලෝකයේ ඉපදුනොත්, ඔබ වෙන් විය යුතු නොවේද?
එහෙනම් අපි අපේ ජීවිතේ කොටස කරමු කියන එක වෙනුවට, අපි යාළුවෝ වෙමුද?
මම දිවුරනවා!
මම ස්වර්ගයට දිවුරනවා, කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව, මම අවංක මිතුරෙකු වෙනවා කියලා!
කාරණය නම්...
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම කොච්චර හිතුවත්, ඔයාව විවාහ කරගන්නම වෙනවා, උතුමාණනි, මහා කුමාරයා.
♫ ඔයාට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ♫
♫ මම ඇස් ඇරියම ඔයා මගේ ළඟට ආවා. ♫
සත් දින රැජින
යොක් එතන ඉන්නේ ඇයි? හරියටම ඇයි?!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
අහම්බෙන්, ඔබ දන්නවා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔක්කොම හරි, බය වෙන්න එපා.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
ඔබත් මට කැමති වෙලා වගේ, ඔබේ මහා කුමාරයාණෙනි.
කරුණාකර,
ඔහුව මරන්න එපා, උතුමාණනි.
ඔයා යන්නම ඕනද?
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාගේ ලෝකය කෑල්ලෙන් කෑල්ල ඉරා දමන්නයි යන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මම ඔයාගෙ සිංහාසනයත් හොරකම් කරන්නයි යන්නෙ, හ්‍යුංනිම්.
♫ මම සිහිනෙන් මවාගත් ඔබ දෙස බලා සිටිමි ♫
♫ මගේ හදවතේ මල් පිපෙයි ♫
♫ නොදැනුවත්වම, මම සිනාසෙමින් සිටිමි ♫
♫ වලාකුළු මතින් ගමන් කරමින් ආදරය මට කතා කරයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥